哈喽各位小可爱
这里依旧是那个每天问你喵钻的罐头
还是先恳请各位小可爱呢
动动您发财的小手指
给罐头点赞
投币鼓励支持一下
真是万分感谢了
昨天咱们说到啊
建坤已经站到卓世奇一边了
他提的要求就是拿到王卓的一家子公司
卓世奇全盘答应下来
而当年那双高跟鞋呢是36码
范玉玲穿39码
这又是为什么呢
还没等到于满月再找到机会调查
卓昊天就因为暴露私人行程的照片
解雇了于满月
而调查下来那些照片是勇士发出去的
故意栽赃给了于满月
紧接着也是勇士接替了于满月的职位
不过真实原因呢
是一篇关于卓世荣车祸真相的报道
被勇士拦截了下来
也是他表示背后的人就是于满月
建坤当时也想赶走于满月
还没等出手
勇士背后的人就出手了
而这个背后的人就是卓慧云
他故意拿了报道给卓昊天看
然后让勇士安排好记者统一口径
把一切都推到于满月身上
余曼星呢有个习惯
开心不开心的都爱购物
后面再卖给二手店回血
余曦辰干脆叫姐姐拿回家里
有合适的自己和余满月买下来
回的血不是更多吗
其实就是因为吵架过后啊
大姐二姐一直都没和好
余希辰想要帮忙制造见面的机会
有了于希辰的助攻啊
大家终于一起回到了家里
却没想到余曼星手上也有那双卡索利的鞋
原来同款设计呢有钻的是限量版
没有钻的是普通版
余曼星买的普通款啊
也是很喜欢
可后面大姐一直没穿过
就不气
更大白了
最早出穿透子
这可见到有个人同我这么同婚的
可是我对她是好人吧
你见都见了我的老婆
全村人真的都你舍得买名牌照过
从右边写的还行
两版了
今年才有所不知了
哥哥在出外人呢
你是当事人
他已经成生命体的
刚才外文可超好听的
仙女都不提啊
私生孙女的吗
是秋天的孙女
应该记得2年前的
那这么算下来
还有怀疑的就是范玉林房间里的另一个女人了
于满月啊
还是去找了乐瑶
这就找到了一篇18年前的老手稿
根本没有刊登出来过
当时那个记者就发现
范玉玲的孩子根本没有夭折
于满月
还没有找到突破口的时候
真的突然开始想念程风了
乘风也是一样啊
衣服洗了又洗
也不知道还能不能再遇到于满月
我问你啊
我都要问你
这是于满月第一次到了程峰家里
也是他第一次开口来找程峰帮忙
程峰知道了于满月被解雇
就一直在等着他
程峰很想知道到底是谁要害于满月
于满月更想知道范玉玲到底有没有孩子
这一点程峰倒是可以确认
那就是范玉玲有个女儿梅宝
卓昊天现在需要梅宝的骨髓
很快卓昊天同意了
录一段视频
说明卓世荣的情况
手术当天才允许视频公开发出
于满月先去见了一趟勇士
想要直接问问情况
看看勇士的反应
1米96的耶
我都跟你好个子
如果你中当我是你师傅的话
我奉劝你一句
你今晚对我做过耶
但也可以让我对你做饭
我怎么干呢
为了避免卓昊天直接抢人
建坤帮范玉玲换了新的酒店
程峰很快把地址发给了于满月
于是于满月直接去房间门口装了摄像头
顺利的确认到范玉玲房间里的另一个女人呢
一路去了酒店二层
于满月就跟了上去
酒店二楼呢有一个儿童游乐区
美宝就被专人带到这里玩
看得出来他的智力水平并不健全
还因为玩具啊跟小朋友起了冲突
眼看着对方家长不依不饶
还开始拍视频
于满月主动出现
给彩礼
给妹妹干
你看你多大的人人倒放啊
你什么事啊
你怎么投资
怎么还没啊
还要爬行加飞雪来了
把人送回房间以后
梅宝又发现自己一直带在身边的兔子玩偶
不见了
根本安抚不住
范玉玲就是这个时候赶回来的
看到余满月在范玉玲第一反应就是警惕
但还是率先安慰女儿
然后才质问保镖于满月为什么会在这里
于满月知道解释很单薄
主动提出去帮忙找兔子玩偶
程峰也是这个时候赶到的
两个人就一起去了二楼
看看能不能找到那只玩偶
等范玉玲把孩子哄睡了
玩偶也找到了
有了乘风陪着于满月呢
范玉玲总算是放松了警惕
姐姐呀
妈咪姐姐
你过来呀
姐姐过来
姐姐过来呀
姐姐姐姐
你帮我们翻头头啊
你猜下去
有的妈咪教我的小人一定又要来骂的
有了这天的事情
范玉玲愿意听听于满月的遭遇
全部事情说完以后
范玉玲就明白了
鞋码当时就是范玉玲买给梅宝的
不过当年呢因为车祸
范玉玲早产失血过多
美宝生下来大脑发育就不健全
一路长大也只有七岁的智商
卓昊天为了面子
直接对外宣称孩子夭折
让范玉玲带着孩子回了娘家
每年只允许范玉玲回香港祭拜卓世荣一次
我奇怪了
排大队普通人偷着对系
在出台严之后
再翻翻老几王丹队还比例
我怎么一个人了
线衣线衣海洋11样的养女
可有时被你偷偷摸捕的
三夫孩不着的
我话过去了
大家都能理我
显而易见
这个人就是卓慧云了
阿东和阿正背后的人啊
也正是卓慧云
卓慧云出手30万交给了阿正一件事情
具体是什么事呢
暂时还不清楚啊
但卓慧云建国林的那家私人会所
其实背后就是阿正和阿东在打理卓世奇
几个人之前在这里见过卓慧云
就是因为卓世奇也经常来啊
而阿东无意中听到了卓世奇提到过建坤的名字
卓慧云就又有了新的思路
他让阿正啊跟踪过建坤以后呢
直接用偷拍到建坤和卓世奇私下见面的照片
威胁建坤来帮自己
卓慧云这种身份呢
最后卓昊天也不会给他太多东西
卓慧云想要的更多啊
而建坤没得选择
只能同意了
跟卓慧云合作
很快卓昊天住进了医院
也录好了视频
你都几岁了啊
我要你为生命平反
你的成绩绊到自己是受害者感
帮祈福哦
一条片出条街
所有人都被我放在出来
人人都来烦我
在你想见到的广东梅
我都信
一旦交通意外是你造成的
是你去使我老公四位
我要你的贼阴魂不散
敢缠着你
等你某日安宁
我不是够强
一样可以识到奋斗
你死得好
分得好
你应该怎么分析的头呢
梅宝也做了体检
一切都没问题
但是范玉玲和卓世奇啊都不希望手术成功
但确定了手术后
范玉玲才能拿到视频啊
于是大家安排让美宝吵着饿
要吃东西
然后在手术前一定要让医生知道美宝吃了东西
这样卓昊天找的医生也不会敢继续做手术
因为会出人命啊
一切进行的都很顺利
可第二天手术前
范玉玲到了医院
梅宝被人抓走了
卓慧云给的30万啊
就是让阿正两个人抓走梅宝
可梅宝被抓走了
没有送到卓慧云准备好的地点
阿正也联系不上了
卓昊天呢直接打了电话
让卓慧云马上出现
卓昊天是发现了什么吗
这期的视频就到这里了
还请各位小可爱给罐头点赞
投币
鼓励支持一下
这对罐头真的很重要
真是万分感谢了
谢谢大家
咱们下期继续